Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cpack_gen.po
Languages: zh_cn

source: This option enables more granular control over where the product may be installed. When it is set to true, a ``domains`` element of the following form will be added to the productbuild Distribution XML:
zh_cn: 此选项可以更精细地控制产品的安装位置。当它设置为 true 时，以下形式的 ``domains`` 元素将被添加到 productbuild Distribution XML 中：

source: The default values are as shown above, but can be overridden with :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_ANYWHERE`, :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_USER`, and :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_ROOT`.
zh_cn: 默认值如上所示，但可以使用 CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_ANYWHERE、CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_USER 和 CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS_ROOT 覆盖。

source: May be used to override the ``enable_anywhere`` attribute in the ``domains`` element of the Distribution XML. When set to true, the product can be installed at the root of any volume, including non-system volumes.
zh_cn: 可用于覆盖 Distribution XML 的“domains”元素中的“enable_anywhere”属性。设置为 true 时，产品可以安装在任何卷的根目录下，包括非系统卷。

source: :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS` must be set to true for this variable to have any effect.
zh_cn: :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_DOMAINS` 必须设置为 true 才能使此变量生效。

source: May be used to override the ``enable_currentUserHome`` attribute in the ``domains`` element of the Distribution XML. When set to true, the product can be installed into the current user's home directory. Note that when installing into the user's home directory, the following additional requirements will apply:
zh_cn: 可用于覆盖 Distribution XML 的“domains”元素中的“enable_currentUserHome”属性。设置为 true 时，产品可以安装到当前用户的主目录中。请注意，在安装到用户的主目录时，将适用以下附加要求：

source: The installer may not write outside the user's home directory.
zh_cn: 安装程序可能不会在用户的主目录之外写入。

source: The install will be performed as the current user rather than as ``root``. This may have ramifications for :variable:`CPACK_PREFLIGHT_<COMP>_SCRIPT` and :variable:`CPACK_POSTFLIGHT_<COMP>_SCRIPT`.
zh_cn: 安装将以当前用户身份执行，而不是以 ``root`` 身份执行。这可能会对 CPACK_PREFLIGHT_<COMP>_SCRIPT 和 CPACK_POSTFLIGHT_<COMP>_SCRIPT 产生影响。

source: Administrative privileges will not be needed to perform the install.
zh_cn: 执行安装不需要管理权限。

source: May be used to override the ``enable_localSystem`` attribute in the ``domains`` element of the Distribution XML. When set to true, the product can be installed in the root directory. This should normally be set to true unless the product should only be installed to the user's home directory.
zh_cn: 可用于覆盖 Distribution XML 的“domains”元素中的“enable_localSystem”属性。当设置为 true 时，产品可以安装在根目录中。这通常应该设置为 true 除非产品应该只安装到用户的主目录。

source: Background Image
zh_cn: 背景图

source: This group of variables controls the background image of the generated installer.
zh_cn: 这组变量控制生成的安装程序的背景图像。

source: Adds a background to Distribution XML if specified. The value contains the path to image in ``Resources`` directory.
zh_cn: 如果指定，则向 Distribution XML 添加背景。该值包含“资源”目录中图像的路径。

source: Adds an ``alignment`` attribute to the background in Distribution XML. Refer to Apple documentation for valid values.
zh_cn: 在 Distribution XML 的背景中添加一个“alignment”属性。有关有效值，请参阅 Apple 文档。

source: Adds a ``scaling`` attribute to the background in Distribution XML. Refer to Apple documentation for valid values.
zh_cn: 在 Distribution XML 的背景中添加一个“缩放”属性。有关有效值，请参阅 Apple 文档。

source: Adds a ``mime-type`` attribute to the background in Distribution XML. The option contains MIME type of an image.
zh_cn: 在 Distribution XML 的背景中添加一个 ``mime-type`` 属性。该选项包含图像的 MIME 类型。

source: Adds an ``uti`` attribute to the background in Distribution XML. The option contains UTI type of an image.
zh_cn: 在 Distribution XML 的背景中添加一个 ``uti`` 属性。该选项包含图像的 UTI 类型。

source: Adds a background for the Dark Aqua theme to Distribution XML if specified. The value contains the path to image in ``Resources`` directory.
zh_cn: 如果指定，将 Dark Aqua 主题的背景添加到 Distribution XML。该值包含“资源”目录中图像的路径。

source: Does the same as :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_BACKGROUND_ALIGNMENT` option, but for the dark theme.
zh_cn: 与 :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_BACKGROUND_ALIGNMENT` 选项相同，但用于深色主题。

source: Does the same as :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_BACKGROUND_SCALING` option, but for the dark theme.
zh_cn: 与 :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_BACKGROUND_SCALING` 选项相同，但用于深色主题。

source: Does the same as :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_BACKGROUND_MIME_TYPE` option, but for the dark theme.
zh_cn: 与 :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_BACKGROUND_MIME_TYPE` 选项相同，但用于深色主题。

source: Does the same as :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_BACKGROUND_UTI` option, but for the dark theme.
zh_cn: 与 :variable:`CPACK_PRODUCTBUILD_BACKGROUND_UTI` 选项相同，但用于深色主题。

source: Distribution XML Template
zh_cn: 分发 XML 模板

source: CPack uses a template file to generate the ``distribution.dist`` file used internally by this package generator. Ordinarily, CMake provides the template file, but projects may supply their own by placing a file called ``CPack.distribution.dist.in`` in one of the directories listed in the :variable:`CMAKE_MODULE_PATH` variable. CPack will then pick up the project's template file instead of using its own.
zh_cn: CPack 使用模板文件生成此包生成器内部使用的 ``distribution.dist`` 文件。通常，CMake 会提供模板文件，但项目可以通过在 CMAKE_MODULE_PATH 变量中列出的目录之一中放置一个名为“CPack.distribution.dist.in”的文件来提供自己的模板文件。然后 CPack 将选择项目的模板文件而不是使用它自己的。

source: The ``distribution.dist`` file is generated by performing substitutions similar to the :command:`configure_file` command. Any variable set when CPack runs will be available for substitution using the usual ``@...@`` form. The following variables are also set internally and made available for substitution:
zh_cn: ``distribution.dist`` 文件是通过执行类似于 :command:`configure_file` 命令的替换生成的。 CPack 运行时设置的任何变量都可以使用通常的 ``@...@`` 形式进行替换。以下变量也在内部设置并可用于替换：

source: Same as :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE` except without the path. The named file will be available in the same directory as the generated ``distribution.dist`` file.
zh_cn: 与 :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE` 相同，只是没有路径。命名文件将在与生成的 ``distribution.dist`` 文件相同的目录中可用。

source: Same as :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_README` except without the path. The named file will be available in the same directory as the generated ``distribution.dist`` file.
zh_cn: 与 :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_README` 相同，只是没有路径。命名文件将在与生成的 ``distribution.dist`` 文件相同的目录中可用。

source: Same as :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_WELCOME` except without the path. The named file will be available in the same directory as the generated ``distribution.dist`` file.
zh_cn: 与 :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_WELCOME` 相同，只是没有路径。命名文件将在与生成的 ``distribution.dist`` 文件相同的目录中可用。

source: This contains all the XML elements that specify installer-wide options (including domain details), default backgrounds and the choices outline.
zh_cn: 这包含指定安装程序范围的选项（包括域详细信息）、默认背景和选择大纲的所有 XML 元素。

source: This contains only the XML elements that specify the default backgrounds and the choices outline. It does not include the installer-wide options or any domain details. Use ``CPACK_APPLE_PKG_INSTALLER_CONTENT`` instead.
zh_cn: 这仅包含指定默认背景和选择大纲的 XML 元素。它不包括安装程序范围的选项或任何域详细信息。请改用 ``CPACK_APPLE_PKG_INSTALLER_CONTENT``。

source: CPack RPM Generator
zh_cn: CPack RPM 生成器

source: The built in (binary) CPack RPM generator (Unix only)
zh_cn: 内置（二进制）CPack RPM 生成器（仅限 Unix）

source: Variables specific to CPack RPM generator
zh_cn: 特定于 CPack RPM 生成器的变量

source: The CPack RPM generator may be used to create RPM packages using :module:`CPack`. The CPack RPM generator is a :module:`CPack` generator thus it uses the :variable:`!CPACK_XXX` variables used by :module:`CPack`.
zh_cn: CPack RPM 生成器可用于使用 CPack 创建 RPM 包。 CPack RPM 生成器是一个 :module:`CPack` 生成器，因此它使用 :module:`CPack` 使用的 :variable:`!CPACK_XXX` 变量。

source: The CPack RPM generator has specific features which are controlled by the specifics :variable:`!CPACK_RPM_XXX` variables.
zh_cn: CPack RPM 生成器具有由特定变量控制的特定功能 :variable:`!CPACK_RPM_XXX` 变量。

source: :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_XXXX` variables may be used in order to have **component-specific** values. Note however that ``<COMPONENT>`` refers to the **grouping name** written in upper case. It may be either a component name or a component GROUP name. Usually, those variables correspond to RPM spec file entities. One may find information about spec files here https://rpm.org/documentation.
zh_cn: :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_XXXX` 变量可用于获得**组件特定**值。但是请注意，``<COMPONENT>`` 指的是大写的**分组名称**。它可以是组件名称或组件 GROUP 名称。通常，这些变量对应于 RPM 规范文件实体。人们可以在这里找到关于规范文件的信息 https://rpm.org/documentation。

source: `<COMPONENT>` part of variables is preferred to be in upper case (e.g. if component is named ``foo`` then use :variable:`!CPACK_RPM_FOO_XXXX` variable name format) as is with other :variable:`!CPACK_<COMPONENT>_XXXX` variables. For the purposes of back compatibility (CMake/CPack version 3.5 and lower) support for same cased component (e.g. ``fOo`` would be used as :variable:`!CPACK_RPM_fOo_XXXX`) is still supported for variables defined in older versions of CMake/CPack but is not guaranteed for variables that will be added in the future. For the sake of back compatibility same cased component variables also override upper cased versions where both are present.
zh_cn: `<COMPONENT>` 部分变量最好使用大写字母（例如，如果组件名为 ``foo`` 则使用 :variable:`!CPACK_RPM_FOO_XXXX` 变量名格式）与其他 :variable:`!CPACK_< COMPONENT>_XXXX` 变量。为了向后兼容（CMake/CPack 版本 3.5 及更低版本），对旧版本 CMake 中定义的变量仍然支持对相同封装组件的支持（例如，``fOo`` 将用作 :variable:`！CPACK_RPM_fOo_XXXX`） /CPack 但不保证将来添加的变量。为了向后兼容，相同大小写的组件变量也会覆盖两者都存在的大写版本。

source: Here are some CPack RPM generator wiki resources that are here for historic reasons and are no longer maintained but may still prove useful:
zh_cn: 以下是一些 CPack RPM 生成器 wiki 资源，这些资源由于历史原因而不再维护，但可能仍然有用：

source: List of CPack RPM generator specific variables:
zh_cn: CPack RPM 生成器特定变量列表：

source: Enable component packaging for CPack RPM generator
zh_cn: 为 CPack RPM 生成器启用组件打包

source: The RPM package summary.
zh_cn: RPM 包摘要。

source: Per-component :variable:`!CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_SUMMARY` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_SUMMARY` 变量。

source: The RPM package name.
zh_cn: RPM 包名称。

source: Per-component :variable:`!CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_NAME` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_NAME` 变量。

source: ``<CPACK_PACKAGE_FILE_NAME>[-<component>].rpm`` with spaces replaced by '-'
zh_cn: ``<CPACK_PACKAGE_FILE_NAME>[-<component>].rpm`` 空格替换为“-”

source: This may be set to ``RPM-DEFAULT`` to allow ``rpmbuild`` tool to generate package file name by itself. Alternatively provided package file name must end with ``.rpm`` suffix.
zh_cn: 这可以设置为 ``RPM-DEFAULT`` 以允许 ``rpmbuild`` 工具自行生成包文件名。或者，提供的包文件名必须以 ``.rpm`` 后缀结尾。

source: By using user provided spec file, rpm macro extensions such as for generating ``debuginfo`` packages or by simply using multiple components more than one rpm file may be generated, either from a single spec file or from multiple spec files (each component execution produces its own spec file). In such cases duplicate file names may occur as a result of this variable setting or spec file content structure. Duplicate files get overwritten and it is up to the packager to set the variables in a manner that will prevent such errors.
zh_cn: 通过使用用户提供的 spec 文件，可以从单个 spec 文件或多个 spec 文件（每个组件执行生成自己的规范文件）。在这种情况下，由于此变量设置或规范文件内容结构，可能会出现重复的文件名。重复的文件会被覆盖，打包程序将以防止此类错误的方式设置变量。

source: Main component that is packaged without component suffix.
zh_cn: 没有组件后缀的打包的主要组件。

source: This variable can be set to any component or group name so that component or group rpm package is generated without component suffix in filename and package name.
zh_cn: 该变量可以设置为任意组件或组名，这样生成的组件或组rpm包在文件名和包名中不带组件后缀。

source: The RPM package epoch
zh_cn: RPM 包时代

source: The RPM package version.
zh_cn: RPM 包版本。

source: The RPM package architecture.
zh_cn: RPM 包架构。

source: Native architecture output by ``uname -m``
zh_cn: ``uname -m`` 输出的原生架构

source: This may be set to ``noarch`` if you know you are building a ``noarch`` package.
zh_cn: 如果你知道你正在构建一个 ``noarch`` 包，这可能被设置为 ``noarch``。

source: Per-component :variable:`!CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_ARCHITECTURE` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_ARCHITECTURE` 变量。

source: The RPM package release.
zh_cn: RPM 包发布。

source: This is the numbering of the RPM package itself, i.e. the version of the packaging and not the version of the content (see :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_VERSION`). One may change the default value if the previous packaging was buggy and/or you want to put here a fancy Linux distro specific numbering.
zh_cn: 这是 RPM 包本身的编号，即包装的版本而不是内容的版本（参见 :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_VERSION`）。如果以前的包装有问题和/或您想在此处放置一个奇特的 Linux 发行版特定编号，则可以更改默认值。

source: This is the string that goes into the RPM ``Release:`` field. Some distros (e.g. Fedora, CentOS) require ``1%{?dist}`` format and not just a number. ``%{?dist}`` part can be added by setting :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_RELEASE_DIST`.
zh_cn: 这是进入 RPM ``Release:`` 字段的字符串。一些发行版（例如 Fedora、CentOS）需要 ``1%{?dist}`` 格式而不仅仅是一个数字。 ``%{?dist}`` 部分可以通过设置 :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_RELEASE_DIST` 添加。

source: The dist tag that is added RPM ``Release:`` field.
zh_cn: 添加 RPM ``Release:`` 字段的 dist 标签。

source: This is the reported ``%{dist}`` tag from the current distribution or empty ``%{dist}`` if RPM macro is not set. If this variable is set then RPM ``Release:`` field value is set to ``${CPACK_RPM_PACKAGE_RELEASE}%{?dist}``.
zh_cn: 这是报告的来自当前发行版的“%{dist}”标签，如果未设置 RPM 宏，则为空“%{dist}”。如果设置了此变量，则 RPM ``Release:`` 字段值设置为 ``${CPACK_RPM_PACKAGE_RELEASE}%{?dist}``。

source: The RPM package license policy.
zh_cn: RPM 包许可策略。

source: "unknown"
zh_cn: “未知”

source: The RPM package group.
zh_cn: RPM 包组。

source: Per-component :variable:`!CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_GROUP` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_GROUP` 变量。

source: The RPM package vendor.
zh_cn: RPM 包供应商。

source: CPACK_PACKAGE_VENDOR if set or "unknown"
zh_cn: CPACK_PACKAGE_VENDOR 如果设置或“未知”

source: The projects URL.
zh_cn: 项目 URL。

source: RPM package description.
zh_cn: RPM 包说明。

source: :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DESCRIPTION` (component based installers only) if set,
zh_cn: :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DESCRIPTION`（仅基于组件的安装程序）如果设置，

source: :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE` if set, or
zh_cn: :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE` 如果设置，或者

source: ``no package description available``
zh_cn: ``没有可用的包描述``

source: Per-component :variable:`!CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_DESCRIPTION` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_RPM_<component>_PACKAGE_DESCRIPTION` 变量。

source: RPM compression type.
zh_cn: RPM 压缩类型。

source: (system default)
zh_cn: （系统默认）

source: May be used to override RPM compression type to be used to build the RPM. For example some Linux distribution now default to ``lzma`` or ``xz`` compression whereas older cannot use such RPM. Using this one can enforce compression type to be used.
zh_cn: 可用于覆盖用于构建 RPM 的 RPM 压缩类型。例如，一些 Linux 发行版现在默认使用 ``lzma`` 或 ``xz`` 压缩，而旧版本不能使用这样的 RPM。使用这个可以强制使用压缩类型。

source: RPM spec autoreq field.
zh_cn: RPM spec autoreq 字段。

source: May be used to enable (``1``, ``yes``) or disable (``0``, ``no``) automatic shared libraries dependency detection. Dependencies are added to requires list.
zh_cn: 可用于启用（``1``、``yes``）或禁用（``0``、``no``）自动共享库依赖性检测。依赖项被添加到需求列表中。

source: By default automatic dependency detection is enabled by rpm generator.
zh_cn: 默认情况下，自动依赖检测由 rpm 生成器启用。

source: RPM spec autoprov field.
zh_cn: RPM 规范 autoprov 字段。

source: May be used to enable (``1``, ``yes``) or disable (``0``, ``no``) automatic listing of shared libraries that are provided by the package. Shared libraries are added to provides list.
zh_cn: 可用于启用（``1``、``yes``）或禁用（``0``、``no``）包提供的共享库的自动列表。共享库被添加到提供列表中。

source: By default automatic provides detection is enabled by rpm generator.
zh_cn: 默认情况下，rpm 生成器启用自动提供检测。

source: RPM spec autoreqprov field.
zh_cn: RPM 规范 autoreqprov 字段。

source: Variable enables/disables autoreq and autoprov at the same time. See :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_AUTOREQ` and :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_AUTOPROV` for more details.
zh_cn: 变量同时启用/禁用 autoreq 和 autoprov。有关详细信息，请参阅 :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_AUTOREQ` 和 :variable:`CPACK_RPM_PACKAGE_AUTOPROV`。

source: By default automatic detection feature is enabled by rpm.
zh_cn: 默认情况下，自动检测功能由 rpm 启用。

source: RPM spec requires field.
zh_cn: RPM 规范需要字段。

source: May be used to set RPM dependencies (requires). Note that you must enclose the complete requires string between quotes, for example:
zh_cn: 可用于设置 RPM 依赖项（需要）。请注意，您必须将完整的 requires 字符串括在引号之间，例如：

source: The required package list of an RPM file could be printed with::
zh_cn: RPM 文件所需的软件包列表可以打印为：

source: RPM spec conflicts field.
zh_cn: RPM 规范冲突字段。

source: May be used to set negative RPM dependencies (conflicts). Note that you must enclose the complete requires string between quotes, for example:
zh_cn: 可用于设置负 RPM 依赖性（冲突）。请注意，您必须将完整的 requires 字符串括在引号之间，例如：

source: The conflicting package list of an RPM file could be printed with::
zh_cn: RPM 文件的冲突包列表可以打印为：

source: RPM spec requires(pre) field.
zh_cn: RPM 规范需要（预）字段。

source: May be used to set RPM preinstall dependencies (requires(pre)). Note that you must enclose the complete requires string between quotes, for example:
zh_cn: 可用于设置 RPM 预安装依赖项 (requires(pre))。请注意，您必须将完整的 requires 字符串括在引号之间，例如：

source: RPM spec requires(post) field.
zh_cn: RPM 规范需要（发布）字段。

source: May be used to set RPM postinstall dependencies (requires(post)). Note that you must enclose the complete requires string between quotes, for example:
zh_cn: 可用于设置 RPM 安装后依赖项 (requires(post))。请注意，您必须将完整的 requires 字符串括在引号之间，例如：

source: RPM spec requires(postun) field.
zh_cn: RPM 规范需要（postun）字段。

source: May be used to set RPM postuninstall dependencies (requires(postun)). Note that you must enclose the complete requires string between quotes, for example:
zh_cn: 可用于设置 RPM postuninstall 依赖项 (requires(postun))。请注意，您必须将完整的 requires 字符串括在引号之间，例如：

source: RPM spec requires(preun) field.
zh_cn: RPM 规范需要（preun）字段。

source: May be used to set RPM preuninstall dependencies (requires(preun)). Note that you must enclose the complete requires string between quotes, for example:
zh_cn: 可用于设置 RPM 预卸载依赖项 (requires(preun))。请注意，您必须将完整的 requires 字符串括在引号之间，例如：

source: RPM spec suggest field.
zh_cn: RPM 规范建议字段。

source: May be used to set weak RPM dependencies (suggests). If ``rpmbuild`` doesn't support the ``Suggests`` tag, CPack will emit a warning and ignore this variable. Note that you must enclose the complete requires string between quotes.
zh_cn: 可用于设置弱 RPM 依赖项（建议）。如果 ``rpmbuild`` 不支持 ``Suggests`` 标签，CPack 将发出警告并忽略此变量。请注意，您必须将完整的 requires 字符串括在引号之间。

source: RPM spec provides field.
zh_cn: RPM 规范提供字段。

source: May be used to set RPM dependencies (provides). The provided package list of an RPM file could be printed with::
zh_cn: 可用于设置 RPM 依赖项（提供）。提供的 RPM 文件包列表可以打印为：

source: RPM spec obsoletes field.
zh_cn: RPM 规范废弃字段。

source: May be used to set RPM packages that are obsoleted by this one.
zh_cn: 可用于设置被该包废弃的 RPM 包。

source: build a relocatable RPM.
zh_cn: 构建可重定位的 RPM。

source: If this variable is set to TRUE or ON, the CPack RPM generator will try to build a relocatable RPM package. A relocatable RPM may be installed using::
zh_cn: 如果此变量设置为 TRUE 或 ON，CPack RPM 生成器将尝试构建可重定位的 RPM 包。可以使用以下方式安装可重定位的 RPM：

source: in order to install it at an alternate place see rpm(8). Note that currently this may fail if :variable:`CPACK_SET_DESTDIR` is set to ``ON``. If :variable:`CPACK_SET_DESTDIR` is set then you will get a warning message but if there is file installed with absolute path you'll get unexpected behavior.
zh_cn: 要在其他地方安装它，请参阅 rpm(8)。请注意，如果 CPACK_SET_DESTDIR 设置为 ON，目前这可能会失败。如果设置了 :variable:`CPACK_SET_DESTDIR` 那么您将收到一条警告消息，但如果安装了使用绝对路径的文件，您将获得意外行为。

source: Use :variable:`CPACK_RPM_SPEC_MORE_DEFINE` instead.
zh_cn: 请改用 :variable:`CPACK_RPM_SPEC_MORE_DEFINE`。

source: May be used to override the ``__spec_install_post`` section within the generated spec file. This affects the install step during package creation, not during package installation. For adding operations to be performed during package installation, use :variable:`CPACK_RPM_POST_INSTALL_SCRIPT_FILE` instead.
zh_cn: 可用于覆盖生成的规范文件中的 ``__spec_install_post`` 部分。这会影响包创建期间的安装步骤，而不是包安装期间的安装步骤。要在包安装期间添加要执行的操作，请改用 :variable:`CPACK_RPM_POST_INSTALL_SCRIPT_FILE`。

source: RPM extended spec definitions lines.
zh_cn: RPM 扩展规范定义行。

source: May be used to add any ``%define`` lines to the generated spec file. An example of its use is to prevent stripping of executables (but note that this may also disable other default post install processing):
zh_cn: 可用于将任何 ``%define`` 行添加到生成的规范文件中。它的一个使用示例是防止剥离可执行文件（但请注意，这也可能会禁用其他默认的安装后处理）：

source: Toggle CPack RPM generator debug output.
zh_cn: 切换 CPack RPM 生成器调试输出。

source: May be set when invoking cpack in order to trace debug information during CPack RPM run. For example you may launch CPack like this::
zh_cn: 可以在调用 cpack 时设置，以便在 CPack RPM 运行期间跟踪调试信息。例如，您可以像这样启动 CPack::

source: A user provided spec file.
zh_cn: 用户提供的规范文件。

source: May be set by the user in order to specify a USER binary spec file to be used by the CPack RPM generator instead of generating the file. The specified file will be processed by configure_file( @ONLY).
zh_cn: 可以由用户设置，以指定 CPack RPM 生成器使用的 USER 二进制规范文件，而不是生成文件。指定的文件将由 configure_file(@ONLY) 处理。

source: Spec file template.
zh_cn: 规范文件模板。

source: If set CPack will generate a template for USER specified binary spec file and stop with an error. For example launch CPack like this::
zh_cn: 如果设置 CPack 将为 USER 指定的二进制规范文件生成模板并因错误而停止。例如像这样启动 CPack::

source: The user may then use this file in order to hand-craft is own binary spec file which may be used with :variable:`CPACK_RPM_USER_BINARY_SPECFILE`.
zh_cn: 然后用户可以使用此文件来手工制作自己的二进制规范文件，该文件可以与 :variable:`CPACK_RPM_USER_BINARY_SPECFILE` 一起使用。

source: Path to file containing pre install/uninstall/transaction script.
zh_cn: 包含预安装/卸载/事务脚本的文件路径。

source: May be used to embed a pre installation/uninstallation/transaction script in the spec file. The referred script file (or both) will be read and directly put after the ``%pre`` or ``%preun`` section If :variable:`CPACK_RPM_COMPONENT_INSTALL` is set to ON the install/uninstall/transaction script for each component can be overridden with :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_PRE_INSTALL_SCRIPT_FILE`, :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_PRE_UNINSTALL_SCRIPT_FILE`, and :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_PRE_TRANS_SCRIPT_FILE` One may verify which scriptlet has been included with::
zh_cn: 可用于在规范文件中嵌入预安装/卸载/事务脚本。引用的脚本文件（或两者）将被读取并直接放在 ``%pre`` 或 ``%preun`` 部分之后组件可以被 :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_PRE_INSTALL_SCRIPT_FILE`, :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_PRE_UNINSTALL_SCRIPT_FILE` 和 :variable:`!CPACK_RPM_<COMPONENT>_PRE_TRANS_SCRIPT_FILE` 覆盖被包含在 ::

source: The :variable:`!CPACK_RPM_PRE_TRANS_SCRIPT_FILE` variable.
zh_cn: :variable:`!CPACK_RPM_PRE_TRANS_SCRIPT_FILE` 变量。

source: Path to file containing post install/uninstall/transaction script.
zh_cn: 包含安装后/卸载/事务脚本的文件路径。
